# Сайт для просмотра и размещения объявлений "Sky Avito"

Данное приложение позволяет пользователям получить доступ к онлайн-сервису по размещению и просмотру объявлений любых товаров/услуг.

### Проект выполнен в рамках курса Онлайн-университета SkyPro

## Описание работы проекта

Главная страница содержит список всех доступных товаров и поиск объявлений. Получение объявлений осуществляется из базы данных.
При клике на карточку объявления осуществляется переход на страницу с подробным описанием выбранного товара (если вы зарегистрированный пользователь и вы перешли на свою карточку товара, то у вас будет возможность редактировать/снять с публикации объявление. В других случаях будет возможность просмотреть номер продавца). При нажатии на кнопку "редактировать" появится модальное окно, где вы можете изменить у товара "название/описание/картинки/цену".
На странимце карточки можно мосмотреть количество отзывов о товаре, перейти к ним и оставить отзыв. Оставить отзыв может только зарегистрированный пользователь. Также на странице можно перейти на профиль продавца.
На странице профиля продавца можно ознакомиться с его товарами и узнать номер телефона.
Личный кабинет - в личном кабинете можно изменить/внести свои данные (аватарку/имя/фамилию/город/номер телефона и обновить пароль). Также отображаются все ваши опубликованные, с данного профиля, товары.
Размеситть объявление - при нажатии на кнопку "Разместить объявление" выпадает модальное окно. Необходимо Ввести "название/описание/сумму". Создать обявление можно с картинками товара и без них.
Пользователь может авторизоваться/зарегистрироваться в приложении.

# Доступ у не зарегистрированного пользователя

Главная страница. Поиск товаров на главной странице. Просмотр карточки товара и номер телефона продавца. Просмотр отзывов. Просмотр профиля продавца. Страницы авторизоваться/зарегистрироваться в приложении.

# Доступ у зарегистрированного пользователя

Главная страница. Поиск товаров на главной странице. Просмотр карточки товара и номер телефона продавца. Просмотр/оставление отзывов. Просмотр профиля продавца. Личный кабинет. Редактирование/снятие с публицации свои товары. Страницы авторизоваться/зарегистрироваться в приложении.

## Технический стек:

React
Redux
Docker
REST API
React Router
Styled Components

## Установка и запуск проекта:

Необходимо кланировать репозиторий: git repo clone igos1992/SkyAvito;  
Установить заисимости: npm install;  
Запустить приложение: npm run start;  
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть приложение.

## Запуск бэкенд части приложения:

Через терминал необходимо перейти в папку backend;  
Запустить в терминале команду:docker-compose -f docker-compose-backend.yaml up -d;  
После этого бэкенд и Swagger будут доступны по адресу http://localhost:8090/;  
Чтобы остановить работу бэкенда выполните:docker-compose down.
